Repository: Neulus/discodo
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/introduction/logging.po
Languages: ko

source: Setting Up Logging
ko: 로깅 설정하기

source: Basic logging
ko: 기본 로깅

source: discodo_ logs several information via the logging_ python module like discord.py_. It is strongly recommended to configure the logging module, as you can't see some error if it is not set up. You can configure the logging_ module as simple as:
ko: discodo_ 는 파이썬 logging_ 모듈을 통해 여러 정보를 기록합니다. 설정하지 않는다면 일부 에러를 볼 수 없기 때문에, 로깅 모듈을 설정하는 것은 강력하게 권장됩니다. logging_ 모듈은 다음과 같이 간단하게 설정할 수 있습니다:

source: Placed at the start of the code. This will output the logs from all libraries which use the logging_ module, including discodo_, to the console.
ko: 코드의 시작 부분에 두십시오. 이것은 discodo_ 를 포함한 logging_ 모듈을 사용하는 모든 라이브러리로부터 로그를 콘솔에 출력할 것입니다.

source: The ``level`` argument specifies what level of events to log and can be any of ``CRITICAL``, ``ERROR``, ``WARNING``, ``INFO``, and ``DEBUG`` and default value is ``WARNING``
ko: ``level`` 인자는 기록할 이벤트의 수준을 정의하며, ``CRITICAL``, ``ERROR``, ``WARNING``, ``INFO``, ``DEBUG`` 중 하나 일 수 있습니다. 기본 값은 ``WARNING`` 입니다.

source: For more information, check the documentation of the logging_ module.
ko: 더 많은 정보를 얻으려면, logging_ 모듈의 문서를 참고하십시오.

source: Use rich formatter
ko: Rich 포멧터 사용하기

source: Also, discodo_ uses rich_ to improve log readability. rich_ is an library for rich text and formatting in the terminal. To output the log to the terminal using rich_, you can set it as follows:
ko: 또한, discodo_ 는 로그의 가독성을 향상시키기 위해 rich_ 를 사용합니다. rich_ 는 텍스트 및 콘솔 서식을 위한 라이브러리입니다. rich_ 를 사용하여 터미널에 로그를 출력하려면, 다음과 같이 설정하십시오:

source: Because rich_ displays the ``log level`` separately, remove the ``level`` from the ``format`` argument, and set ``rich_tracebacks`` to ``True`` for formatting tracebacks.
ko: rich_ 가 ``log level`` 을 따로 표시하기 때문에, ``format`` 인자에서 ``level`` 을 제거하세요, 그리고 예외를 서식하기 위해 ``rich_tracebacks`` 를 ``True`` 로 설정하세요.

source: When you set this, the log will be formatted as follows:
ko: 이것을 설정하면 로그 형식은 다음과 같습니다:
